Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/virt-crash-dump.xml.*.po
Languages: ja

source: Creating crash dumps of a &vmguest;
ja: &vmguest; に対するクラッシュダンプの作成

source: Introduction
ja: 概要

source: Whenever a VM crashes, it is useful to collect a core dump of the VM memory for debugging and analysis. For physical machines, &kexec; and &kdump; takes care of collecting crash dumps. For virtual machines, it depends whether the guest is fully virtualized (FV) or paravirtualized (PV).
ja: 仮想マシンがクラッシュした場合、デバッグや分析などの目的で、メモリに対するコアダンプを採取しておくと便利です。物理マシンの場合は &kexec; と &kdump; がクラッシュダンプの採取を実施しますが、仮想マシンの場合は、完全仮想化マシンなのか準仮想化マシンなのかによって、異なる方式を使用します。

source: Creating crash dumps for fully virtualized machines
ja: 完全仮想化マシンに対するクラッシュダンプの作成

source: To view crash dumps for FV machines, use the same procedures as for physical machines&mdash;&kexec; and &kdump;.
ja: 完全仮想化マシンに対してクラッシュダンプを採取する場合は、物理マシンと全く同じ方式 (&kexec; および &kdump;) を使用します。

source: Creating crash dumps for paravirtualized machines
ja: 準仮想化マシンに対するクラッシュダンプの作成

source: Unlike with FVs, &kexec;/&kdump; does not work in paravirtualized machines. Crash dumps of PV guests must be performed by the host tool stack. If using the <command>xl</command> tool stack for &xen; domUs, the <command>xl dump-core</command> command will produce the dump. For &libvirt;-based &vmguest;s, the <command>virsh dump</command> command provides the same functionality.
ja: 完全仮想化マシンとは異なり、準仮想化マシンでは &kexec;/&kdump; は動作しません。その代わりとして、ホストツールスタック側でクラッシュダンプを採取します。 &xen; domU で <command>xl</command> ツールスタックを使用している場合は <command>xl dump-core</command> コマンドを、 &libvirt; ベースの &vmguest; の場合は <command>virsh dump</command> コマンドを実行することで、ダンプを採取することができます。

source: You can configure automatic collection of a core dump with the <option>on_crash</option> setting in the configuration of the &vmguest;. This setting tells the host tool stack what to do if the &vmguest; encounters a crash. The default in both <command>xl</command> and &libvirt; is <option>destroy</option> . Useful options for automatically collecting a core dump are <option>coredump-destroy</option> and <option>coredump-restart</option> .
ja: それ以外にも、 &vmguest; の設定内で <option>on_crash</option> の設定をすることで、クラッシュダンプを自動的に採取させることもできます。この設定では、ホストツールスタック側に対して、クラッシュ発生時に行うべき処理を指定することもできます。なお、 <command>xl</command> と &libvirt; のいずれも、既定値は <option>destroy</option> (仮想マシンを終了する) です。クラッシュダンプの自動採取を指定したい場合は、 <option>coredump-destroy</option> (コアダンプを採取して停止する) もしくは <option>coredump-restart</option> (コアダンプを採取して再起動する) のいずれかを指定してください。

source: Additional information
ja: 追加の情報

source: The difference between fully virtualized and paravirtualized virtual machines is described in <xref linkend="sec-virtualization-introduction-fvpv"/> .
ja: 完全仮想化マシンと準仮想化マシンの違いについては、 <xref linkend="sec-virtualization-introduction-fvpv"/> をお読みください。

source: Detailed information about &kexec;/&kdump; mechanism is included in <xref linkend="cha-tuning-kexec"/> .
ja: &kexec;/&kdump; の仕組みに関する詳細は、 <xref linkend="cha-tuning-kexec"/> をお読みください。

source: Refer to the xl.cfg manual page ( <command>man 5 xl.cfg</command> ) for more information on the <command>xl</command> configuration syntax.
ja: <command>xl</command> の設定書式に関する詳細は、 xl.cfg のマニュアルページ ( <command>man 5 xl.cfg</command> ) をお読みください。

source: Refer to https://libvirt.org/formatdomain.html#events-configuration for details about the &libvirt; XML settings.
ja: &libvirt; の XML 設定に関する詳細は、 https://libvirt.org/formatdomain.html#events-configuration をお読みください。
